#### 1.项目类型：模块（一个独立的模块）

#### 2.项目的功能：OAuth模块管理客户端的用户登录授权验证功能，允许应用访问第三方平台的资源。OAuth的作用就是让"客户端"安全可控地获取"用户"的授权  ,与"服务商提供商"进行互动。

#### 3.项目名称：OAuth-sign

#### 4.主模块代码：index.js(只有这个文件)

#### 5.项目的依赖项有哪些?  不需要安装依赖库

#### 6.测试脚本：test.js

#### 7.项目有哪些代码模块？  
       
##### （1）crypto:加密模块
  
##### （2）querystring - 查询字符串模块
      
##### (3) assert:断言模块
  
#### 8.代码模块中有哪些函数？各个函数都是做什么的？
     
##### （1） sha1(key,body)函数：运用crypto.createHmac(algorithm, key[, options]):创建并返回一个对象，使用HMAC算法和密钥。可选选项参数控制流行为。  密钥相关的哈希运算消息认证码，HMAC运算利用哈希算法，以一个密钥和一个消息为输入，生成一个加密串作为输出。（key:密钥，body:未被加密的数据）
   
##### （2）rsa(key,body)函数：运用crypto.createSign(algorithm[, options]):创建并返回使用给定算法的符号对象。使用crypto.gethashes()获得的签名算法名称数组。可选选项参数控制流。可写行为。

##### （3）rfc3986(str)函数：RFC是Request for Comments首字母的缩写，它是IETF（互联网工程任务推进组织）的一个无限制分发文档。RFC被编号并且用编号来标识。

##### 运用encodeURIComponent()方法： 可把字符串作为URI组件进行编码。其返回值URIstring的副本，其中的某些字符将被十六进制的转义序列进行替换。

##### （4）map(obj)函数：将对象映射到二维数组。

##### （5）compare（a,b）函数：比较排序。

##### （6）generateBase()函数：参数归一化。

##### （7）hamcsign()函数：HAMC-SHAI方法对应的函数。

#####  (8)rsasign()函数：RSA-SHAI方法对应的函数。

##### （9）plaintext()函数：PLAINTEXT方法对应的函数。

##### （10）sign（）函数：不同的方法匹配相应的函数。
     
#### 9.项目中的数据结构（集合结构、线性结构、树形结构、图形结构）有哪些种类？功能作用是什么？


#### 10.项目中的算法有哪些种类？功能作用是什么？

##### 匹配算法、排序算法、加密算法。

##### 匹配算法：不同的方法匹配相应的函数。

##### 排序算法：比较排序。

##### 加密算法：生成加密串。

#### 11.项目中的设计模式有哪些种类？功能作用是什么？


#### 12.项目中使用了哪些高级的 JavaScript 语法？

#### 13.代码中哪一个或几个函数的代码比较难于理解？你搞明白了吗？你认为难点是什么？

#### 14.项目中用到自动化测试吗？用到自动化测试框架了吗？用的是哪个自动化测试框架？

#### 15.项目中所有的模块都有单元测试吗？哪些有？哪些没有？这样安排的理由是什么？

##### assert断言模块有单元测试。

#### 16.项目中是否用到持续集成？持续集成做了哪些事情？

#### 17.代码中是否有 bug？   有



#### 19.项目是如何划分模块、划分函数的，划分的好吗？如果是你，你会怎么做？

#### 20.代码的可读性如何？结构清晰吗？编码风格如何？

#### 21.你是否调试运行过项目？通过调试运行，你搞明白了哪些问题？如果没有调试运行，说出不调试运行项目的理由。

#### 22.你是否把项目代码做了拆解，比如，把某个函数复制出来，放到一个单独的代码文件中，进行研究？这么做的目的是什么，收获到什么？不这么做的理由是什么？

#### 23.阅读源代码的整个过程中，你的内心状态如何？如果有心理上的障碍，你是如何克服的？项目有哪些代码模块？各个代码模块之间有什么关联性？

